無差別格闘サオトメ流乱舞，発射
面倒道場の茜ちゃん，ちょっと何よ？
二人は親同士が決めた意味付け
勝手に決めるなよ，迷惑だわ
そして，乱舞君には悩みの種
何すんで？水をかぶると女
の子になっちゃうんです
再見，女兒身
哎吔，實在可惜啊，掉咗好多啊
哎吔，好靚啊…
好多花瓣啊
畀返個舞舞啊
唔經唔覺已經係春天喇，天氣暖返好多
係啊
哎吔，好凍啊
哎吔，個白衣公實在太可惡喇
你究竟喺度搞乜鬼嘢啊？
亂馬
你收聲啊
你知唔知而家係我可以變
返百分之100男性嘅緊要關頭啊？
百分之百變返男性？
冇錯喇
只要集齊三個壺之後
就可以知道日本藍鈴泉喺邊度㗎喇
噉而家第二個壺都知道喺師公度喇
走去問佢攞咪得囖
不過，你已經試過好多次
因為想變返百分百嘅
男性而搞到亂七八糟啦
而且次次搞嚟搞去都係得返個桔咋
今次唔同㗎喇，因為真係有藍鈴泉𠺢嘛
其實而家噉樣都唔錯吖
有少少變化點絕下，如果唔係
就係結咗婚之後就會好悶㗎喇，係咪啊
小西？
佢點關我鬼事啊？
你哋啲女仔呢，根本就唔會明㗎
冇錯喇
我哋兩父子一直以嚟都
已經忍受咗唔少温柔與大進含糊
嚟啦，慢慢食啊，唔該
不過師父佢老人家嘅性格好自私
唔輕易攞返出嚟㗎
係啊…
就算係一粒米咁少嘅事
一旦到咗佢手之後呢
都唔會再畀第二個人㗎喇
呢輪都幾煩啊
女馬，你今次嘅對手係好難應付㗎
我明白嘅
不過千祈唔好放棄啊
係，我係點都唔會放棄嘅，老竇
你都要加油啊
件事係咪咁簡單啊？
發達喇，佢唔喺度啊
得咗喇
亂馬，你努力啲，一定要攞到個壺返嚟
好可惡啊，唔好搞啊
得咗喇
哎吔
亂馬，起身啊，快啲起身
要表現出你嘅男子氣概啊
我係…
真係進行得幾激烈喎
我諗聽日要揾裝修師傅返嚟睇下先得喇
哎吔
究竟有冇啲好啲嘅方法呢吓？
咩嚟㗎？
喂
你叫我嚟有咩事啊？
咩話？
見到你太好喇
亮牙
我哋兩個係咪好朋友？
既然我哋係好朋友嘅，我諗你都明白
好朋友係要互相幫助㗎
你咩都唔使講，我明白㗎喇
我完全知道你想同我講乜嘢嘅
不過今次我哋嘅對手實在太厲害
所以一定要揾你幫手啊
奇行體啦
對唔住啊，涼牙
我都係為咗可以令我哋變返男仔啫
你去啦
原來係隻豬仔嚟嘎？
哎吔，條褲仔係我揾返嚟𠸏
快啲畀返我啊…
喂，你個賊仔，咪走啊
咪走啊
喂，咪走啊…
哎吔
搞掂喇，好嘢啊，真係卑鄙啊
放我落嚟啊，快啲放我啊
你都有今日啊，哎吔
呢個就係紅鶴舞嗱？
你做得好啊，亂馬，真係叻仔啊
大家太過過獎我啦，亂馬，你個衰人啊
哎吔，亮啊，你嚟做乜嘢啊？
你居然搞到我變成噉個樣？
咩嚟㗎？
冇嘢啊，普通嘢嚟吒嘛
你千祈唔好亂諗嘢啊亂碼你個衰人吖
哎吔，我噉做無非都係想變返男仔啫
將就下啦，D仔
你話邊個係D仔話？
拜拜喇，係噉先啦
喂，跟埋啊
我跟埋去啊，女仔，加油啊
而家係時候盡返你做未婚妻嘅責任喇
係啊，做個好老婆吖
媽媽在天之靈都會保佑你㗎，哎吔
呢啲好煩啊
哎吔，畀返個鼓我吖喂
快啲放我落嚟啊
而家揾到兩個壺喇
老太婆啊，究竟嗰個王太尉而家喺邊啊？
你畀我睇耐啲啦，呢啲噉嘅古董啊
你估咁易睇得到咩？
嗯，噉樣…
你明嘛？
嗯，底褲個侮辱
我呢一世都唔會忘記㗎
男人唔好咁小氣啊，我睇到喇
呢一個呢，就係皇台虎放置嘅地方
真係𠸏？
如果揾到皇台虎呢，再根據花紋
噉就可以知道日本男溺泉嘅秘密㗎喇
唔該晒你啊
喂…等埋啊
涼啊
等埋啊
首先向住午時嘅方向行3000步
噉就得喇
亮眼啊
我有嘢問你啊，午時嘅方向呢
即係喺邊度啊？
喺呢邊啊
喂，畀返張地圖我啊
畀返你喎，靠你噉嘅方向白痴啊
出年都未揾到啦
哎吔
好痛
對住神樹嘅方向行7、8、90步
冇錯喇
喺呢邊
過到
哎吔，實在痛
哎吔
等埋啊，月馬，我哋係老友嚟𠺢嘛
開啲晒啊，大雄啊
向月指示嘅方向上斜路
跟住去到盡頭嘅建築物
係嗰度喇
大雄
你哋咁快就返嚟嗱？
揾唔揾到個王台户啊？
點解會噉㗎？
可惡啊
白野婆，你今次太大整蠱喇
冷靜啲…你又知？
唔好咁衝動
仲叫我冷靜？
急啊，哎吔
哎吔
健馬？
健馬，你有冇事啊？
個湖啊
青苔芋？
紅苔芋？
黃苔芋？
哎吔，唔通就係呢個黃苔芋？
呢個芋係裝修貓飯店嗰時發現㗎
係唔係啊？
太麻
我諗住佢夠大個可以要嚟醃嘢
所以咪留返起佢囖
好喇，我可以變返做男仔喇，老太婆
快啲講黃苔芋嘅暗號啦
點樣啊？
你睇唔睇到啊？
究竟藍碧泉喺邊度啊？
哎吔，我睇到喇
集齊晒三個湖，去到誒…
三姊妹岩
當第一粒星星出現呢
噉自然就會有泉水湧出嚟㗎喇
集齊三個湖，攞去三姊妹岩？
當第一粒星星出現嘅時候
就會有泉水湧出嚟
究竟咩係三姊妹岩啊？
我諗地方名啩，係噉上下啦
我知道三姊妹岩喺邊度啊
你真係知道？
快啲講啦
哎吔，呢度嘅風景真係好靚喎
三姊妹岩呢
應該係嗰座三角形嘅高山嘅山頂
係唔係嗰個㗎？
冇錯㗎喇
以前我哋學校旅行都去過
三姊妹岩附近玩㗎喇
雜製三角屋攞去三姊妹岩度
好啦，我哋而家向三之行出發，好
連梁亞都跟埋嚟呀？
我真係有啲意外啊
梁亞都成日都同你打交𠸏
我仲以為你哋兩個世不兩立𠻹喎
嘿，點會呢？
我同啲豬呢，通常都好夾嘅
好喇，快啲行啦，唔係第一粒星出現咗
就算我哋去到都冇用㗎喇
大家快啲行啦
豈有此理吖，你個狼牙
咪走啊，狼牙
亂馬呢個衰仔啊，居然夠膽搶咗我個壺
下哇？
你想點啊？
係喇，祖越女俠呀，山上便嘅空氣呢
真係零舍清新嘅吓，係啊
暖馬，你要畀心機，一定要上到三指岩
因為你老竇我，想變返做男人
變返男人之後
我哋就打到師父佢趴喺度
如果變返男人之後，你想打到我點樣啊？
冇嘢啊，師傅，你聽錯吒嘛
早越女越馬，你仲喺度詐大𠻺嗎？
蠢材
如果連你個心諗乜嘢我都唔知
我點做你師傅啊？
亂馬，我哋嚟個協議呢
喺揾到南力泉之前
我哋暫時停戰啦，好冇啊？
呢句説話應該我講先啱啊
我哋雖然係停戰咋
不過上次我所受嘅屈辱
我係唔會忘記㗎
你呢個人真係小氣㗎
行開啲啊
照衰又點解會嚟啊？
你係咪擔心亂馬呢？
如果我唔嚟啊，你點會識路吖？
你嚟唔嚟都冇所謂啊，真啊
亂馬佢係我未婚夫喎
佢去邊我咪跟到佢去邊囖，哼
雷聲之隔都唔知嘈
而家大家都相處得幾融洽吖
希望呢種氣氛繼續保持落去啦
行快啲啦，個天就嚟落雨喇
小心啊
咁多人喺度都咁親熱
而家啲後生仔女真係唔同以前嘅
好彩咋
希爾瑪
你頭先撲過嚟保護我呀？
我係驚個碗爛㗎，我走喇
我話要走啊
點解啊？
總之要走喇
我知道喇，小西你一定係呷醋定呢？
邊…邊個得閒呷醋啊？
你哋鍾意啊
咪以後兩個人住喺呢座山度囖
你咪咁傻啦，我只係緊張個壺咋，亂馬
你講緊乜嘢啊？
噉好啦，我即刻打爛個壺佢
哎吔，唔好啊…
我同你講啊，小正
好似有人喺上面推啲石落嚟喎
八一公啊
你哋好嘛？
我都喺度啊，爸爸？
老竇？
拜拜
你哋呢班賊仔，好快啲畀返個烏鴉奶
如果唔係，唔使旨意可以繼續行上去
咩話？
師傅啊，你諗過先至好喎
係啊，師傅
而且我自己都想變返做男人𠺢嘛
你哋收聲啊
特別指責我收集返嚟嗰啲收藏品嘅人
我絕對唔會饒恕佢嘅，邊個阻住我哋嘅
我就對佢唔客氣
無論點我哋都要過去㗎喇
我會支持你哋㗎，我都係啊
真係啱晒喇，趁呢個機會休息下先都好
好啦
即管放馬過嚟啦
娘啊，千祈唔好大意啊
呢個白夜公唔係咁易對付㗎
好啦，就等我哋一次過解決呢一件事啦
係喇…好啦
無差別格鬥流祖師嘅高深絕招
重疊抽分卯三捨
師父，出絕招啊
聽講呢一招係
師父喺秋天食緊牡丹餅嗰陣諗到㗎
唔到緊急關頭呢
師父誓唔會用呢一招㗎
而家喺我腦海裏便呢
仲清楚記得牡丹餅嘅味道啊
點啊？
仲唔快脆畀返個壺我？
唔係你哋就會更加慘㗎喇
你有冇搞錯啊？
我哋點會咁輕易交返個壺畀你啊？
狼啊，我哋繼續啦，好，等陣啊
就算你哋成班人夾埋一齊
都未必係佢嘅對手啊
呢一場決鬥就交畀我搞掂喇，太慢啊
睇起嚟啊，我哋大家嘅年紀差唔多
等你見識下我哋女傑族嘅功夫係點啦
真係犀利啊
佢哋嘅氣勁好似炸彈噉撞埋一齊啊
中國嘅妖怪老太婆
對日本嘅邪魔老太公
呢場決鬥真係唔知鹿死誰手
試下我嘅絕招啦
我仲要…
白野剛
你點解次次…
結果就係好似白痴噉㗎？
激死人喇
師父
行咁高跌落去，唔死都殘廢喇
我都唔知點講好啊
好嘢啊，不愧係祖烈女流第二代掌門人
做得非常之好啊
哎吔，你夠資格做我哋天道家嘅女婿
從今以後
我哋兩個都唔使提心吊膽做人喇
你哋兩個都罪無可恕啊
師父啊，請你原諒我哋啦
混蛋，你一晚你哋都唔會好噉反省下㗎喇
餘瑪呢個衰仔啊，我一定會記住你嘅
繼續啦，仲有少少就到山頂㗎喇
好啦
仲爭少少，就可以做返男仔㗎喇
我真係好心急，想快啲變返做男仔啊
到咗山頂喇
好嘢啊
三姊妹岩喺邊度㗎？
我見到喇，喺嗰度喇
呢一個就係三趾岩嗱？
真係好喇，獵馬
獵馬啊
獵馬啊，快啲放好啲芋去啦
哦，係啊
小西呀，我而家要放低個壺喇
你咪放囖，做咩問我唧？
噉應該得喇啩
當第一粒星星喺天空出現嘅時候
放喺三指岩度嗰三個壺呢
就會有泉水湧出嚟㗎喇
不過第一粒星星就仲未出現喎
第一粒星星快啲出現啦
跟住就會有泉水
到時我就可以做返個男子漢喇
再見喇，P仔
我以後都唔使再受屈辱喇
娘牙為咗亂馬，不惜一切為佢搏晒命
佢哋嘅友情真係偉大啊
係一粒星星啊
好嘢啊
係藍色傳遞啊，唔會等陣啊
等佢流多啲先啦
好吖
應該夠喇啩，仲未夠啊
而家淨係夠一個人用㗎咋
哎吔，你睇下嗰邊
係…
獵馬？
好嘢啊
終於變返做男人喇
呃…
呃人𠸏？
點解會噉樣㗎？
應該係我問先啱啊
咩嚟㗎？
寫咗啲嘢喺度𠸏？
「承蒙多年惠顧
濃情厚意實在係感激不盡
」、「日本藍檸泉」
「由於使用多年已經乾涸」
「僅此宣布停止營業」
「如有貴客欲享受真正藍檸泉」
「請往中國就泉鄉」
「使用藍檸泉嘅園祖」
不變之柱變成圓錐形
好喇，我哋返去喇
嚇人㗎
Goodbye
lai lai boy
笑顔の方がいいや
見見みたいってね，Goodbye
lai lai boy
メソメソしてると
浮気しちゃうぞ
Lai lai boy
抱きしめちゃいな
You you you，笑ら
できた
私の手作りクッキー
ランマ、食べてくれるわよね？え？
黒ばらの子達もクッキーよ？
次回、愛と憎しみの贈り物
お楽しみにね